### [热点事件]果然还是2.0pv最好啊

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-04 21:54:13 by pumppiiittt</span>
又回味了一下，是真的好，bgm，节奏，人物出场，最后雷神出来拔刀。须弥枫丹都有种找不到头的感觉![凌乱](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac6.png)

----

##### <span id="pid707001619">1.[0] \<pid:707001619\> 2023-08-04 21:56:17 by 九九10086</span>
不提主线，2.0版本稻妻的前瞻PV做的是真好，节奏、音乐、转场，都挺让人兴奋的。我是后补的，但也觉得2.0版本PV很燃。

----

##### <span id="pid707002140">2.[0] \<pid:707002140\> 2023-08-04 21:58:47 by 楚末_二号机</span>
2.0全平台出圈说这个![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)雷神最后那一刀直接给月活翻了一倍

----

##### <span id="pid707003036">3.[0] \<pid:707003036\> 2023-08-04 22:03:19 by pumppiiittt</span>
>[jump](#pid707001619) 九九10086(2023-08-04 21:56) 说: 
>
>不提主线，2.0版本稻妻的前瞻PV做的是真好，节奏、音乐、转场，都挺让人兴奋的。我是后补的，但也觉得2.0版本PV很燃。

看的是热血沸腾，做的真的好

----

##### <span id="pid707003214">4.[0] \<pid:707003214\> 2023-08-04 22:04:14 by 谷底石</span>
个人觉得是2.4
神女劈观的那个版本

----

##### <span id="pid707005575">5.[0] \<pid:707005575\> 2023-08-04 22:16:03 by 天射星</span>
2.0我入坑所以记得很清楚，2.0版本出是18开头uid，2.0版本末19，20开头，2.1版本末期就是22了，无论是国内还是海外都是高峰期，2.2胡桃复刻首次挤爆服务器![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
2.4版本只是国内出圈，海外影响并不好，已经有下坡趋势。

